Antes de empezar a montar, alguien tiene que entender qué hay dentro de la carpeta de rodaje.
Vídeos, audios separados, nombres de archivo, timecode, duración y metadata.
AILink Sync Dialogue es una herramienta local para preparar material antes de montaje.
Escanea una carpeta local y detecta archivos de vídeo y audio.
Cuando la metadata está disponible, la organiza en tablas claras.
Después sugiere posibles parejas de vídeo y audio usando señales como timecode, nombre, carpeta y duración.
No decide por el montador. Entrega candidatos con score y razones explicables.
El resultado se puede revisar en un informe HTML imprimible.
También genera CSV y JSON para compartir con montaje y postproducción.
Los outputs principales son report.html, media_files.csv, match_suggestions.csv y scan_result.json.
En la versión actual, el material no se sube a la nube.
El análisis se ejecuta localmente y los resultados se guardan en una carpeta del usuario.
Todavía no incluye waveform sync, transcripción, claqueta visual, instalador final ni integración directa con editores.
Es una beta privada para validar utilidad real con casos controlados.
Buscamos escuelas, productoras y equipos de postproducción.
Si quieres probarlo, contacta con AILinkCinema.